# HomeWork
# Working with branch

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсиво необходимо обрамить его звёздочками (*) или знаком нижнего подчёркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звёздочками (**) или двойным знаком подчёркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Чтобы выделить текст одновременно полужирным и курсивом, необходимо обрамить его тройными звёздочками (***) или тройным знаком подчёркивания (___). Например ***вот так*** или ___вот так___.

Альтернативные способы выделения текста полужирным и курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо выделить пункты звёздочками (*) или знаком +.
Например, вот так:

* Элемент 1
* Элемент 2
+ Элемент 3
+ Элемент 4

Чтобы добавить нумерованние списки, необходимо просто пронумеровать, либо ставить (1). Например, вот так:

1. Первый пункт
1. Второй пункт

## Цитаты

Вношу какие-то изменения для второго конфликта.

Markdown позволяет ставить pyfr (>) только перед первой строкой абзаца, даже когда «жёсткими переводами строки» он разбит на несколько строк.

> Это цитата, состоящая из двух абзацев текста. Мы видим, что первый
абзац состоит из нескольких строк, но только первой из них предшествует
символ закрывающей угловой скобки.

> Это второй абзац текста.

Цитаты могут быть вложенными (то есть цитатами внутри цитат), для их разметки используются дополнительные уровни знака (>):

> Это первый уровень цитирования.
>
> > Это вложенная цитата.
>
> Возвращаемся на первый уровень цитирования.

Можно влить последнии изменения из ветки MAIN в другую ветку, у меня будет ветка tree_free, нужно сделать "Creat pull recvest" из ветки main (работа в GitHubе).
